(Previously) Gaysorn, from now on,
(Zuvor) Gaysorn, von nun an,
I won't let anything hurt you ever again.
Ich werde dafür sorgen, dass dir nie wieder etwas wehtut.
Trust me.
Vertrau mir.
Last night, Gaysorn's fragrance filled the entire house.
Letzte Nacht erfüllte der Duft von Gaysorn das ganze Haus.
How are we going to extract it?
Wie werden wir es extrahieren?
I need clothes with more of Gaysorn's scent on them.
Ich brauche Kleidung, die mehr von Gaysorns Duft annimmt.
Come on!
Aufleuchten!
The faster your heart beats, the more you'll sweat.
Je schneller Ihr Herz schlägt, desto mehr schwitzen Sie.
Hey, you! Let me wipe it for you.
Hey, du! Lass mich das für dich abwischen.
I also want to know...
Ich möchte auch wissen...
why Mr. Scent had Kusuma's staff collect Gaysorn's sweat-wiped cloth.
warum Herr Scent Kusumas Angestellte Gaysorns schweißgetränktes Tuch einsammeln ließ.
Damn it!
Verdammt!
Why can't I make it? Why?
Warum schaffe ich es nicht? Warum?
Please eat something.
Bitte essen Sie etwas.
I'm not hungry yet.
Ich habe noch keinen Hunger.
Hey.
Hey.
It's been four years already.
Es sind bereits vier Jahre vergangen.
It's been four years of you trying to come up with the Bussaba scent.
Seit vier Jahren versuchen Sie nun schon, den Duft von Bussaba zu kreieren.
You've been hidden in this lab and not going anywhere else.
Du wurdest in diesem Labor versteckt und gehst nirgendwo anders hin.
Our company is in trouble when nobody is looking after it.
Unser Unternehmen gerät in Schwierigkeiten , wenn sich niemand darum kümmert.
Also your son is about to go to school.
Auch Ihr Sohn wird bald eingeschult.
What? You can't handle that?
Was? Damit kommst du nicht klar?
When I can bring back the Bussaba scent,
Wenn ich den Duft von Bussaba zurückbringen kann,
everything will get better.
Alles wird besser werden.
Come on.
Aufleuchten.
I told you
ich habe es dir gesagt
when we can bring back the s…scen…
Wenn wir die Szene zurückbringen können…
Hey!
Hey!
Who's there? Come here and help!
Wer ist da? Komm her und hilf!
"Flower Boy" (Episode 5)
"Flower Boy" (Folge 5)
This?
Das?
Give it to me.
Gib es mir.
This is a cloth to wipe your sweat, you remember?
Das ist ein Tuch zum Schweißabwischen, erinnerst du dich?
Why is it in the bag?
Warum ist es in der Tasche?
Let's go.
Lass uns gehen.
Wait.
Warten.
I am as curious as he is.
Ich bin genauso neugierig wie er.
Why do you ask a courier from Kusuma
Warum beauftragen Sie einen Kurier aus Kusuma?
to come and collect this with Gaysorn's sweat on it?
Um das abzuholen, an dem Gaysorns Schweiß klebt?
What are you trying to do?
Was versuchst du zu erreichen?
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
Are you a pervert?
Bist du ein Perverser?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
I can answer it for him since I'm his ex.
Ich kann die Frage für ihn beantworten, da ich seine Ex-Freundin bin.
He never collects anything from his boyfriend,
Er nimmt nie etwas von seinem Freund an.
he didn't even care.
Es war ihm völlig egal.
What is your plan exactly?
Was genau ist Ihr Plan?
Scent?
Duft?
What is it?
Was ist das?
I need an explanation.
Ich brauche eine Erklärung.
Fine, I will tell you.
Gut, ich werde es Ihnen sagen.
But you two can't tell anyone about this,
Aber ihr zwei dürft niemandem davon erzählen.
okay?
Okay?
I just want to extract your scent to make a perfume.
Ich möchte lediglich Ihren Duft extrahieren , um daraus ein Parfüm herzustellen.
Huh?
Hä?
Hey,
Hey,
I'm sorry for not telling you sooner.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht früher gesagt habe.
We'll talk at home.
Wir reden zu Hause.
Give it to me.
Gib es mir.
Gaysorn!
Gaysorn!
Gaysorn.
Gaysorn.
Please listen to me.
Bitte hören Sie mir zu.
I have a reason for doing this.
Ich habe einen Grund dafür.
Do you remember
Erinnerst du dich
that you said you would go home after finding your mom?
dass du gesagt hast, du würdest nach Hause gehen, nachdem du deine Mutter gefunden hast?
I've thought about it and I realized
Ich habe darüber nachgedacht und mir ist klar geworden
I couldn't live without your scent.
Ich könnte ohne deinen Duft nicht leben.
I want to preserve your scent
Ich möchte deinen Duft bewahren
and that's it.
Und das war's.
You don't have to do that.
Das musst du nicht tun.
I wont do it anymore.
Ich werde es nicht mehr tun.
If you don't like it, then I won't do it.
Wenn es dir nicht gefällt, dann mache ich es nicht.
I don't know how long we'll stay together like this.
Ich weiß nicht, wie lange wir noch so zusammenbleiben werden.
I want to see you smile,
Ich möchte dich lächeln sehen.
I want to see you laugh,
Ich möchte dich lachen sehen.
I want our memories will be filled with good feelings.
Ich wünsche mir, dass unsere Erinnerungen mit schönen Gefühlen erfüllt sein werden.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
Hey,
Hey,
you said that
Du hast gesagt, dass
you didn't know how long we would stay together.
Du wusstest nicht, wie lange wir zusammenbleiben würden.
If you can choose,
Wenn Sie die Wahl haben,
how long would you like me to stay?
Wie lange soll ich bleiben?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I don't want you to go anywhere.
Ich möchte nicht, dass du irgendwohin gehst.
I want keep smelling your scent like this.
Ich möchte deinen Duft immer so wahrnehmen.
You don't have to develop a perfume of my scent.
Du musst kein Parfüm mit meinem Duft entwickeln.
Women from Mudan
Frauen aus Mudan
will gradually
wird allmählich
lose their scents when they're pregnant.
Sie verlieren ihren Eigengeruch, wenn sie trächtig sind.
On the contrary, scents from men
Im Gegenteil, Düfte von Männern
will continue to be like this
wird auch weiterhin so sein
until we are old.
bis wir alt sind.
Then I will keep smelling you until you're old.
Dann werde ich dich so lange riechen, bis du alt bist.
Pinky swear for making up.
Ehrenwort für die Versöhnung.
Gaysorn.
Gaysorn.
I will keep searching for your mom for you,
Ich werde weiter nach deiner Mutter suchen.
No matter how long it takes,
Egal wie lange es dauert,
I will find her for you.
Ich werde sie für dich finden.
Thank you.
Danke schön.
My brain is fried after smelling so many perfumes.
Mein Gehirn ist völlig überlastet vom Riechen so vieler Parfums.
My phone?
Mein Handy?
Where is it?
Wo ist es?
Scent?
Duft?
What voice messages?
Welche Sprachnachrichten?
Sun,
Sonne,
Gaysorn found out about us developing a perfume.
Gaysorn hat von unserer Parfümentwicklung erfahren .
And he is not fine with it.
Und er findet das nicht in Ordnung.
So I decided
Also beschloss ich
not to continue with Mudan scent.
Den Duft von Mudan nicht weiter verwenden.
I'm sorry that you've spent so much time on this.
Es tut mir leid, dass Sie so viel Zeit damit verbracht haben.
You can abort the mission.
Sie können die Mission abbrechen.
I will talk to Uncle about it.
Ich werde mit Onkel darüber sprechen.
What did he say?
Was hat er gesagt?
Uncle?
Onkel?
What did Scent say?
Was sagte Scent?
He sent voice messages.
Er schickte Sprachnachrichten.
- Well, call him back! - Okay, okay.
- Dann ruf ihn zurück! - Okay, okay.
I…
ICH…
He turned off his phone.
Er schaltete sein Handy aus.
It can't be.
Das kann nicht sein.
We promised the investors to launch the new scent.
Wir haben den Investoren versprochen, den neuen Duft auf den Markt zu bringen.
Uncle… look.
Onkel… schau mal.
I prepared a few scents just in case.
Ich habe vorsichtshalber ein paar Duftstoffe vorbereitet.
Nothing can beat the scent from the Mudan.
Nichts ist vergleichbar mit dem Duft der Mudan.
Damn it!
Verdammt!
What are you cooking?
Was kochst du?
I'm cooking soup.
Ich koche Suppe.
You know how?
Weißt du, wie?
I'm watching the clip.
Ich schaue mir den Clip an.
Can I help you?
Kann ich Ihnen helfen?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
- Ow! - Be careful.
- Autsch! - Vorsicht!
I think it's easier to buy the soup.
Ich glaube, es ist einfacher, die Suppe zu kaufen.
Nope.
Nein.
We're living together and I want to help you out.
Wir wohnen zusammen und ich möchte dir helfen.
How is it? Is it good?
Wie ist es? Ist es gut?
So good.
So gut.
This is chef-cooking level.
Das ist Kochniveau eines Spitzenkochs.
Really?
Wirklich?
Really.
Wirklich.
I will check on that, you should rest.
Ich kümmere mich darum, du solltest dich ausruhen.
You left me such dangerous messages
Du hast mir so gefährliche Nachrichten hinterlassen
and then you turned off your phone?
Und dann hast du dein Handy ausgeschaltet?
How could you do that to me?
Wie konntest du mir das antun?
So you came all the way to my house to call me out?
Du bist also extra zu mir nach Hause gekommen, um mich zur Rede zu stellen?
Damn right I am!
Verdammt richtig!
You told me to abort the mission and you left me a bomb.
Du hast mir befohlen, die Mission abzubrechen , und du hast mir eine Bombe hinterlassen.
You told me that you would talk to you uncle.
Du hast mir gesagt, dass du mit deinem Onkel sprechen würdest.
Hey, I said that I would talk to him,
Hey, ich habe doch gesagt, dass ich mit ihm reden würde.
- which means that I am about to… - No, you can't.
- was bedeutet, dass ich im Begriff bin, ... - Nein, das kannst du nicht.
You have to talk to him now.
Du musst jetzt mit ihm reden.
He is so furious.
Er ist außer sich vor Wut.
I've never seen him being this furious before.
Ich habe ihn noch nie so wütend erlebt.
Are you sure?
Bist du sicher?
I am dead serious.
Ich meine das todernst.
Hey.
Hey.
Who's here?
Wer ist hier?
It's Sun. He needed to run some errands but he left.
Es ist Sun. Er musste noch ein paar Besorgungen erledigen, aber er ist schon weg.
Are you tried of the city view?
Haben Sie genug vom Stadtpanorama?
Why did you ask me?
Warum hast du mich gefragt?
Do you want to look at the sea?
Möchtest du aufs Meer schauen?
The sea?
Das Meer?
That's right.
Das ist richtig.
The sea, like I showed you the picture of.
Das Meer, wie ich Ihnen das Bild gezeigt habe.
Really? I do.
Wirklich? Ja.
Let's go. We should go now.
Los geht's. Wir sollten jetzt gehen.
Why do we have to hurry?
Warum müssen wir uns so beeilen?
So we will get there faster.
So kommen wir schneller ans Ziel.
Scent.
Duft.
Uncle?
Onkel?
- I'm about to… - Is this Gaysorn?
- Ich bin gleich dabei… - Ist das Gaysorn?
I have something to talk to him about.
Ich habe etwas, worüber ich mit ihm reden muss.
I will get straight to the point.
Ich komme gleich zur Sache.
Did you know that
Wussten Sie, dass
Scent wanted to develop your scent?
Sie möchten Ihren Duft entwickeln?
I told you
ich habe es dir gesagt
that he wasn't okay with that.
dass er damit nicht einverstanden war.
We won't continue the project.
Wir werden das Projekt nicht fortsetzen.
Why's that?
Warum ist das so?
What about your dad? What are you going to do?
Und dein Vater? Was wirst du tun?
Uncle?
Onkel?
Don't you feel sorry for his dad?
Tut dir sein Vater nicht leid?
Does my scent have something to do with him?
Hat mein Duft etwas mit ihm zu tun?
Well…
Also…
You should leave my dad out of this.
Du solltest meinen Vater da raushalten.
Why?
Warum?
If Gaysorn realizes how bad your dad's condition is,
Wenn Gaysorn erkennt, wie schlimm der Zustand deines Vaters ist,
I'm sure he will help us.
Ich bin sicher, er wird uns helfen.
What's wrong with Scent's dad?
Was stimmt nicht mit Scents Vater?
You should leave.
Du solltest gehen.
How are you?
Wie geht es dir?
This is Scent's dad,
Das ist Scents Vater.
he is my older brother.
Er ist mein älterer Bruder.
His dad tried to develop a perfume with the Mudan scent.
Sein Vater versuchte, ein Parfüm mit dem Duft von Mudan zu entwickeln.
But he couldn't succeed.
Aber es gelang ihm nicht.
He was so stressed, he couldn't eat or sleep
Er war so gestresst, dass er weder essen noch schlafen konnte.
until he got a stroke.
bis er einen Schlaganfall erlitt.
And he became like this.
Und so wurde er.
We thought that if Dad could smell Mudan's scent again,
Wir dachten, wenn Papa Mudans Duft wieder riechen könnte,
he would recover and be back to normal.
Er würde sich erholen und wieder der Alte sein.
You think it's possible.
Du hältst es für möglich.
Hey.
Hey.
This is Scent's friend.
Das ist der Freund des Duftes.
He is from Mudan.
Er stammt aus Mudan.
He has the same scent that you want.
Er hat genau den Duft, den du dir wünschst.
Do you remember?
Erinnerst du dich?
It is the scent
Es ist der Duft
that is more fragrant than all of flowers in this world.
Sie duftet intensiver als alle Blumen der Welt.
- Dad? - What?
- Papa? - Was?
Hey!
Hey!
Dad?
Papa?
Bro?
Bruder?
What is wrong with him?
Was stimmt nicht mit ihm?
- Dad? - What?
- Papa? - Was?
What is wrong with him?
Was stimmt nicht mit ihm?
I don't know. He's never been like this.
Ich weiß es nicht. So war er noch nie.
Hey!
Hey!
- Hey! - Dad?
- Hey! - Papa?
Everyone, please leave.
Alle bitte gehen.
Please wait outside.
Bitte warten Sie draußen.
Dad?
Papa?
- Please leave, everyone. - Dad?
- Bitte gehen Sie alle. - Papa?
Wait outside, please.
Bitte warten Sie draußen.
Please, just go.
Bitte, geh einfach.
Sir, you need to breathe slowly.
Sir, Sie müssen langsam atmen.
Sir?
Herr?
You need to breathe slowly, okay?
Du musst langsam atmen, okay?
Okay?
Okay?
Breathe in, breathe out, slowly.
Langsam einatmen, langsam ausatmen.
Why didn't you tell me about it?
Warum hast du mir nichts davon erzählt?
I didn't want to tell you
Ich wollte es dir nicht sagen
because I didn't want to use it to pressure you.
weil ich es nicht benutzen wollte, um dich unter Druck zu setzen.
But now I know.
Aber jetzt weiß ich es.
If you're not okay with it, don't mind my uncle.
Wenn dir das nicht passt, kümmere dich nicht um meinen Onkel.
You have power over your own scent and body.
Du hast die Macht über deinen eigenen Duft und deinen Körper.
I don't want to make you feel uncomfortable.
Ich möchte nicht, dass du dich unwohl fühlst.
- Hello.
- Hallo.
First of all, I would like to thank
Zuallererst möchte ich mich bedanken.
all of the representatives for joining the event.
alle Vertreter für die Teilnahme an der Veranstaltung.
Kusuma is a small company,
Kusuma ist ein kleines Unternehmen.
we're lucky that we can produce perfumes which people love.
Wir haben das Glück, Parfums herstellen zu können, die die Menschen lieben.
We produced only 100 bottles of the Bussaba perfume.
Wir haben nur 100 Flaschen des Parfums Bussaba hergestellt.
Many of you might be wondering
Viele von Ihnen fragen sich vielleicht:
why we produced only 100 bottles.
warum wir nur 100 Flaschen produziert haben.
It is because
Das liegt daran
the perfume is developed from its confidential signature scent
Das Parfüm wurde aus seinem vertraulichen Signaturduft entwickelt.
so we can produce only 100 bottles.
Deshalb können wir nur 100 Flaschen produzieren.
More importantly,
Noch wichtiger ist jedoch,
we will never develop this type of scent in the future.
Diese Art von Duft werden wir in Zukunft nie entwickeln .
If you take a look inside the envelope,
Wenn Sie einen Blick in den Umschlag werfen,
you will smell the sample of this scent.
Sie werden eine Probe dieses Duftes riechen.
We'd like you to experience how fragrant
Wir möchten Ihnen zeigen, wie duftend
Bussaba can be.
Bussaba kann es sein.
Please try.
Bitte versuchen Sie es.
It smells so nice.
Es riecht so gut.
I've never smelled anything this nice before.
So etwas Angenehmes habe ich noch nie gerochen .
Now, I'd like to introduce all of you
Nun möchte ich euch alle vorstellen
to auction our new perfume.
um unser neues Parfüm zu versteigern.
The auction session begins right now.
Die Auktion beginnt jetzt.
The starting price will be
Der Startpreis beträgt
50,000 baht.
50.000 Baht.
Every bid will move up at least 10,000 baht.
Jedes Gebot wird um mindestens 10.000 Baht steigen.
The auction will start now.
Die Auktion beginnt jetzt.
60,000?
60.000?
70,000? 80,000?
70.000? 80.000?
90,000?
90.000?
100,000?
100.000?
110,000?
110.000?
- 200,000 - 200,000?
- 200.000 - 200.000?
300,000?
300.000?
It is 300,000 baht already.
Es sind bereits 300.000 Baht.
400,000?
400.000?
410,000?
410.000?
500,000?
500.000?
Does anybody want to bid more than this? 500,000 baht going once?
Möchte jemand mehr bieten? 500.000 Baht einmalig?
How was he?
Wie ging es ihm?
He's fine. He was just too excited earlier.
Ihm geht es gut. Er war vorhin einfach zu aufgeregt.
You're not the only one who got excited.
Du bist nicht der Einzige, der sich darüber gefreut hat.
I was so excited too.
Ich war auch total aufgeregt.
Please wait, it won't be long
Bitte warten Sie, es dauert nicht mehr lange.
for our company to make a great comeback.
damit unser Unternehmen ein großartiges Comeback feiern kann.
Hey,
Hey,
let's go.
lass uns gehen.
Where to?
Wohin?
Come on, let's go.
Na los, auf geht's!
Is it pretty?
Ist es hübsch?
It is.
Es ist.
So pretty.
So hübsch.
Thank you for taking me here.
Danke, dass Sie mich hierher gebracht haben.
What?
Was?
What are you doing?
Was machst du?
This is what we do when we are at the beach.
Das machen wir, wenn wir am Strand sind.
You want to start a fight?
Willst du Streit anfangen?
- You really want to? - Hey!
- Willst du das wirklich? - Hey!
Is it how we do it?
Liegt es daran, wie wir es machen?
There are so many
Es gibt so viele
beautiful places in this world.
Die schönsten Orte auf dieser Welt.
I will take you to them.
Ich werde Sie zu ihnen bringen.
You're releasing your scent again.
Du verströmst wieder deinen Duft.
From now on,
Von nun an
you are my whole world.
Du bist meine ganze Welt.
You are my whole world, too.
Du bist auch meine ganze Welt.
Scent,
Duft,
about your dad.
über deinen Vater.
- Do you want me to...? - It's fine.
- Soll ich...? - Alles klar.
I've been thinking about it.
Ich habe darüber nachgedacht.
My dad became like this
Mein Vater ist so geworden
because he was obsessed with the Mudan scent.
weil er von dem Mudan-Duft besessen war.
If he smells the scent again,
Wenn er den Geruch wieder wahrnimmt,
his condition could get worse.
Sein Zustand könnte sich verschlechtern.
Where did your dad smell the scent of the Mudan people from?
Woher nahm dein Vater den Geruch der Mudan-Leute wahr?
Our company launched a product with the Mudan scent.
Unser Unternehmen hat ein Produkt mit dem Duft Mudan auf den Markt gebracht.
Mudan-scented perfume?
Parfüm mit Mudan-Duft?
That's right.
Das ist richtig.
I was so young.
Ich war noch so jung.
But I remember that
Aber ich erinnere mich daran
it was the scent that ignited the company to be well-known
Es war der Duft, der dem Unternehmen zu großem Bekanntheitsgrad verhalf.
until now.
bisher.
I don't think
Ich glaube nicht
we called it Mudan perfume back then.
Wir nannten es damals Mudan-Parfüm.
I think Dad called it
Ich glaube, Papa hat es so genannt.
Bussaba perfume.
Bussaba Parfüm.
Bussaba perfume?
Bussaba-Parfüm?
Where did you get the idea that Busaba was taken from a person's name?
Woher stammt die Idee , dass Busaba von einem Personennamen abgeleitet ist?
It must be from a person.
Es muss von einer Person stammen.
I have no idea, I didn't come up with it.
Ich habe keine Ahnung, die Idee stammt nicht von mir.
Then who did?
Wer dann?
If they could smell the scent from the Mudan people,
Wenn sie den Duft der Mudan-Leute riechen könnten,
it meant that they must've been close to the group.
Das bedeutete, dass sie der Gruppe nahegestanden haben mussten.
They could be the one coming up with the name.
Sie könnten es sein, die sich den Namen ausdenken.
Pruek.
Pruek.
Pruek came up with the name.
Pruek hat sich den Namen ausgedacht.
Pruek?
Pruek?
That's right.
Das ist richtig.
He was the company's perfumer
Er war der Parfümeur des Unternehmens.
who developed the Busaba scent.
der den Duft Busaba entwickelt hat.
Where is he now?
Wo ist er jetzt?
Pruek is dead.
Pruek ist tot.
How did he die?
Woran ist er gestorben?
He fell down the stairs.
Er stürzte die Treppe hinunter.
I couldn't help him when I saw his body.
Als ich seinen Leichnam sah, konnte ich ihm nicht mehr helfen.
That's so sad.
Das ist so traurig.
What about the others?
Und die anderen?
Did you see him with someone else?
Hast du ihn mit jemand anderem gesehen?
I heard that
Ich habe gehört, dass
he was in a fight with his wife
Er hatte Streit mit seiner Frau.
and his wife disappeared.
und seine Frau verschwand.
Hey,
Hey,
what's on your mind?
was hast du im Kopf?
Hey, calm down.
Hey, beruhig dich.
Don't lose hope.
Verliere nicht die Hoffnung.
I don't know…
Ich weiß nicht…
I got this from the HR department.
Ich habe das von der Personalabteilung bekommen.
What is it?
Was ist das?
Here. This is Pruek.
Hier. Das ist Pruek.
If he could smell my mom,
Wenn er meine Mutter riechen könnte,
it meant that he could be my dad.
Es bedeutete, dass er mein Vater sein könnte.
Do you want to prove it?
Willst du es beweisen?
How?
Wie?
I also got this.
Das habe ich auch bekommen.
It's his address.
Das ist seine Adresse.
But it looks like it's been abandoned for so long.
Aber es sieht so aus, als ob es schon sehr lange verlassen wäre .
Look at this house,
Schau dir dieses Haus an!
I'm not sure if we can find anything.
Ich bin mir nicht sicher, ob wir etwas finden können.
We can try to look.
Wir können versuchen, nachzusehen.
That's him.
Das ist er.
So this is his house for sure.
Das ist also definitiv sein Haus.
Look.
Sehen.
Look at this.
Schau dir das an.
Mom.
Mama.
See that?
Siehst du das?
That's you.
Das bist du.
What do you mean?
Wie meinst du das?
The photo that your mom held
Das Foto, das deine Mutter hielt
was a picture of you when you were inside of her.
Das war ein Bild von dir, als du in ihr warst.
So this man is really my dad?
Ist dieser Mann also wirklich mein Vater?
That's right.
Das ist richtig.
Look.
Sehen.
Your mom and your dad,
Deine Mutter und dein Vater,
they smiled so big.
Sie lächelten über beide Ohren.
They must be so happy to have you.
Sie müssen so froh sein, dass du da bist.
Is this really my family?
Ist das wirklich meine Familie?
Not yet. Nope.
Noch nicht. Nein.
Tell them it won't be anytime soon.
Sagen Sie ihnen, dass es nicht so bald sein wird.
What's going on? What's wrong?
Was ist los? Was stimmt nicht?
It's about work. What's your emergency?
Es geht um die Arbeit. Was ist Ihr Notfall?
Scent and Gaysorn are still dating.
Scent und Gaysorn sind immer noch ein Paar.
Did you stalk them?
Hast du sie gestalkt?
Nope, I mean…
Nein, ich meine…
people saw them go to the sea together.
Die Leute sahen, wie sie gemeinsam zum Meer gingen.
Gaysorn is weird.
Gaysorn ist seltsam.
He knows that his boyfriend is a pervert,
Er weiß, dass sein Freund ein Perverser ist.
who wants to extract his sweat to make a perfume.
der seinen Schweiß extrahieren möchte, um daraus ein Parfüm herzustellen.
Still, he won't break up with him. He's not scared at all?
Trotzdem wird er nicht mit ihm Schluss machen. Hat er etwa gar keine Angst?
Maybe they're both insane.
Vielleicht sind sie beide verrückt.
But
Aber
you think people's scent is that nice?
Findest du den Geruch von Menschen so angenehm?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
Or he could use his scent for other purposes
Oder er könnte seinen Duft für andere Zwecke nutzen.
so that it will smell better?
Damit es besser riecht?
Huh?
Hä?
You need to stop obsessing about them already. Such nonsense.
Du musst endlich aufhören, dich so zwanghaft damit zu beschäftigen. So ein Unsinn!
Wait.
Warten.
Why're you so moody?
Warum bist du so launisch?
Come here.
Komm her.
Is everything okay?
Ist alles in Ordnung?
I gave an interview earlier
Ich habe vorhin ein Interview gegeben.
about the new scents from Kusuma.
über die neuen Düfte von Kusuma.
It's been a while and we haven't had anything yet.
Es ist schon eine Weile her und wir haben noch nichts erhalten.
The clients are asking for new scents.
Die Kunden wünschen sich neue Duftnoten.
Nobody wants to stock the old perfumes.
Niemand will die alten Parfums auf Lager haben.
I've asked them so many times
Ich habe sie schon so oft gefragt.
and they said that they couldn't provide the date.
Und sie sagten, sie könnten kein Datum nennen.
Hey,
Hey,
why don't you ask them directly?
Warum fragst du sie nicht direkt?
Ask who?
Wen fragen?
Mekin? What the hell?
Mekin? Was zum Teufel?
What's going on? Hey!
Was ist denn los? Hey!
Ray, are you crazy? What's going on?
Ray, bist du verrückt? Was ist hier los?
My dad isn't here anymore.
Mein Vater ist nicht mehr da.
And I don't know where Mom is.
Und ich weiß nicht, wo Mama ist.
We will find your mom no matter what.
Wir werden deine Mutter finden, koste es, was es wolle.
But…
Aber…
Mudan people
Mudan-Volk
won't leave their mates,
werden ihre Kameraden nicht im Stich lassen.
unless…
es sei denn…
Hey,
Hey,
stop with your negative thoughts already.
Hör endlich auf mit deinen negativen Gedanken.
What if she's already dead?
Was, wenn sie bereits tot ist?
Listen to me,
Hört mir zu,
even if you have nobody left,
selbst wenn niemand mehr übrig ist,
you still have me.
Du hast mich immer noch.
I will be right by your side.
Ich werde an deiner Seite sein.
I'll be with you,
Ich werde bei dir sein.
when you laugh,
wenn du lachst
or when you cry.
oder wenn du weinst.
I promise you that.
Das verspreche ich dir.
Thank you.
Danke schön.
But you told me that
Aber du hast mir das doch gesagt
Mudan people
Mudan-Volk
will not leave their mate,
werden ihren Partner nicht verlassen.
when they find them.
wenn sie sie finden.
Is that true?
Stimmt das?
Tawan.
Tawan.
I want you to have this.
Ich möchte, dass du das hast.
Duen?
Hat es das?
You gave my nephew a silver bracelet,
Du hast meinem Neffen ein silbernes Armband geschenkt.
does your dad know about this?
Weiß dein Vater davon?
That's like you're proposing to him.
Das ist, als würdest du ihm einen Heiratsantrag machen.
(In unison) Let's get married.
(Im Chor) Lass uns heiraten.
(In unison) A girl asked Tawan to marry her.
(Im Chor) Ein Mädchen bat Tawan, sie zu heiraten.
Tawan.
Tawan.
Duen will be sad if you leave it like that.
Duen wird traurig sein, wenn du es so lässt.
You should keep it.
Du solltest es behalten.
Mata, please give it back to her dad.
Mata, bitte gib es ihrem Vater zurück.
I won't accept a silver bracelet from anyone,
Ich nehme von niemandem ein silbernes Armband an.
except
außer
you.
Du.
Just go.
Geh einfach.
[Call from Scent]
[Ruf von Scent]
Hey,
Hey,
where are you?
Wo bist du?
I ordered us some food.
Ich habe uns etwas zu essen bestellt.
Please set the table.
Bitte decken Sie den Tisch.
I'll be right back to have dinner with you.
Ich bin gleich wieder da, um mit dir zu Abend zu essen.
I see. Sure.
Ich verstehe. Sicher.
I have something special for you.
Ich habe etwas Besonderes für dich.
And I have something special for you too.
Und ich habe auch etwas Besonderes für dich.
See you later.
Bis später.
See you.
Wir sehen uns.
Right?
Rechts?
Yeah?
Ja?
What's up?
Was ist los?
I love you.
Ich liebe dich.
I love you too.
Ich liebe dich auch.
Hello.
Hallo.
Can I have a bouquet of red roses?
Kann ich einen Strauß roter Rosen haben?
Sure.
Sicher.
There you go.
Bitteschön.
Why are you home so early?
Warum bist du so früh zu Hause?
Gaysorn?
Schwulenorn?
Is it a village?
Ist es ein Dorf?
Yes.
Ja.
This is Mata's and Tawan's house.
Dies ist das Haus von Mata und Tawan.
And this is my house.
Und das ist mein Haus.
Your house?
Ihr Haus?
Yes.
Ja.
Oh, then what about my house?
Oh, und was ist dann mit meinem Haus?
Actually, this is our house.
Das ist eigentlich unser Haus.
Can I live with you?
Kann ich bei dir wohnen?
Please?
Bitte?
Please, please, please... let me stay with you.
Bitte, bitte, bitte... lass mich bei dir bleiben.
Okay.
Okay.
Then I'll help you decorate the house.
Dann helfe ich dir beim Dekorieren des Hauses.
(Next Episode) Gaysorn, I'm really sorry.
(Nächste Folge) Gaysorn, es tut mir wirklich leid.
But there's one thing I never lied to you about.
Aber in einer Sache habe ich dich nie angelogen.
Our love is real, Gaysorn.
Unsere Liebe ist echt, Gaysorn.
I don't love you anymore.
Ich liebe dich nicht mehr.
My heart doesn't beat fast...
Mein Herz schlägt nicht schnell...
and I don't have any fragrance left for you.
Und ich habe keinen Duft mehr für dich.
Are you really going?
Gehst du wirklich?
I'm worried about Gaysorn. It's been more than a month already.
Ich mache mir Sorgen um Gaysorn. Es ist schon mehr als ein Monat vergangen.
So that means, when my mother came down, my father was already dead.
Das heißt also, als meine Mutter herunterkam, war mein Vater bereits tot.
Then who told your mother to come down?
Wer hat dann deiner Mutter gesagt, sie solle herunterkommen?
It's over between me and Gaysorn!
Zwischen mir und Gaysorn ist es aus!
No! If he wants to know where his mother is...
Nein! Wenn er wissen will, wo seine Mutter ist...
he must bring the scent back in exchange!
Im Gegenzug muss er den Duft mitbringen!